Alguien te ha estado entrenando detrás de escena,
¿verdad?
Necesitas humillarla en público.
Haz que su posición sea tan insoportable
que cada segundo hay tortura.
Trabajaremos juntos para derribarla.
En cuanto a la empresa,
¿No es el cuñado quien toma las decisiones?
El negocio de tu familia volverá.
¡Estás siendo utilizado y ni siquiera lo sabes!
¿Estás loco?
¡Callarse la boca! Deja de actuar como si lo
supieras todo.
¿Quién te metió en esto?
Si me dices,
No presentaré cargos.
De lo contrario, irás a la cárcel.
No puedes asustarme.
¿Parece que estoy tratando de asustarte?
Todo estoâ
Sólo tú y yo lo sabemos.
Si sale,
Al cuñado no le importará
pero tu?
Serás el hazmerreír.
hermana,
Realmente sé que estaba equivocado.
Perdí la cabeza por un momento.
En realidad, nadie me impulsó a hacerlo.
¿Sigues mintiendo?
¿No te conozco?
De compras, de fiesta, persiguiendo chicos todo el
día...
¿Te preocupas siquiera por el negocio de tu familia?
Hermana, he crecido.
Déjala ir.
Gracias, hermana.